### Copier - консольное приложение для резервного копирования файлов.

При запуске программа открывает json-файл настроек и берёт оттуда пути для исходных папок и для целевой папки.
Происходит создание папки с временным штампом в целевой папке и копирование в неё всех доступных файлов из исходной.
____
В конфиг-файле находятся 4 параметра:
+ DestinationDirectory - директория, в которую будут скопированы директории из SourceDirectories; **обязательный параметр**;
+ SourceDirectories - массив директорий (либо одна строка-директория), которые будут скопированы в DestinationDirectory; **обязательный параметр**;
+ LoggingDirectory - директория, в которой будет создан файл лога; **необязательный параметр**, по умолчанию файл лога будет создан в текущей директории;
+ LoggingLevel - **необязательный параметр**, по умолчанию == None
    - None - не логгировать ничего
    - Fatal - логгировать только ошибки из-за которых приложение не может продолжать работу (например, *конфиг файл составлен неверно*);
    - Error - логгировать все ошибки (например, *директория не существует*, *файл не доступен* и все ошибки из Fatal);
    - Info - логгировать всё из Error и общую информацию (например, *скопирована папка*);
    - Debug - логгировать всё из Info и всю остальную информацию (например, *скопирован файл*);

В именах директорий обратный слеш должен быть экранирован (\\\\). Работает написание пути и через слеш (/).

Пример файла настроек:
```json
{
	"SourceDirectories": [
		"C:\\ProgramData\\Microsoft\\Crypto\\SystemKeys", 
		"E:/Render/The fires",
		"C:\\Users\\Persona\\Desktop\\Destiny",
		"C:\\Users\\Persona\\AppData\\Local\\JetBrains\\~",
	],
	"DestinationDirectory": "C:\\Users\\Persona\\Desktop",
	"LoggingLevel": "INFO",
	"LoggingDirectory": "C:\\Users\\Persona\\Desktop",
}
```

Программа ищет конфиг-файл с названием *conf.json* либо в текущей директории, либо в *SpecialFolder.LocalApplicationData*,
на Windows это *C:\Users\\{User}\AppData\Local\Copier*. Путь к конфигу так же можно передать через единственный
аргумент командной строки:    
*./copier C:\Users\Person\Desktop\copier.config*
____
Программа, собранная в дебаге отличается тем, что она пишет в консоль всё, что пишется в файл лога, а так же
в ней выводится содержание конфиг-файла. В конце программы стоит Console.ReadKey().

В релизной версии на консоль не выводится ничего, кроме фатальных ошибок (если запускать не из 
командной строки, то консоль сразу закроется и будет сложно прочитать ошибку).

### Библиотеки
- Для парсинга json была использована библиотека `Newtonsoft.Json`.
- Так как для операций с файлами сложно написать юнит-тесты, я решил поискать как это можно обойти
и нашел библиотеку `System.IO.Abstractions`, которая предоставляет интерфейсы для файловой системы.
Таким образом, при тестах можно использовать ненастоящую файловую систему.
- Я использовал пакет `ILMerge`, чтобы упаковать dll от вышеназванных библиотек в один исполняемый файл.
Пакет `ILMerge.MSBuild.Task` используется чтобы автоматически генерировать этот файл при билде проекта.
- Для тестов использовался `NUnit`, а так же пакет `System.IO.Abstractions.TestingHelpers`, в котором как раз
находится реализация файловой системы в оперативной памяти для тестирования.
